Tähed

* Loo liides, mille ainus meetod saab sisendiks tähe ning väljastab selle tähe esinemise arvu sõnas. (DONE)
  Loo realiseeriv klass sõna tarbeks. (DONE)
  Koosta automaattestid töö kontrolliks näitamaks a, p ja e-tähtede arvu sõnas "pere".

* Loo liidest realiseeriv klass Lause. (DONE)
  Lauselt saab lisaks küsida sõnade arvu ning Sõna-klassi eksemplaride massiivi. 
  Koosta rakendus, kus saab ette anda lause ning väljastatakse a-tähtede arv terves lauses ning igas sõnas eraldi. 
  Koosta automaattest lause a-tähtede arvu kontrolli õigsuse kohta.

* Kõik lausetes leidunud eri sõnad lisatakse faili. 
  Rakenduse väljundis näidatakse, millised sõnad on sisendlausest uued ning millised juba varem olemas olnud. 